# History of the Swamp (H.O.T.S)

- [Items](#items)
- [Heroes](#heroes)
  - [N.k.i.t.a.](#n.i.k.i.t.a.)
  - [OLEGG](#olegg)
  - 
- [Notes](#notes)
- [Changelog](#changelog)

## Items



## Heroes

### N.i.k.i.t.a.

#### Spells:

1. Вой

   > AOE Стан

2. Абсолютно справедливо

   > Криты

3. На скейте

   > Ускорение к врагу

4. Начать спорить

   > Дуэль

### OLEGG

#### Spells:

1. Drunn-Trans

   > Трансформация в Друнна

2. Молотобойка

   > Пассивка axe’a

3. Вписон

   > Олег призывает Сержа, Михаила и Леху. После трех тычкек (3 административки) Действие вписона пропадает. Стиоит 450 маны

4. Пососи

   > Олег предлагает "пососать" ближайшему врагу, и на него накладывается безмолвие на 15 сек и наносит чистый урон. Обезмолвеный противник заагривается на Олег. 

### Shabalina

#### Spells:

1. Начать рассказывать
2. To-Do
3. To-Do
4. To-Do

### Michael Chlen

#### Spells:

1. Сморкнутся

   > МЧ сморкается во врага. враг замедляется на ???. и его броня уменьшается на ??? 

2. Золотой банк козявок

   > Повышает **damage** и **move speed**

3. Пригласить на вписон

   > Silence

4. Сожрать козявку

   > Ульта алхимика

### Stas Rusin

#### Spells:

1. Реальный / Серьёзный режим

2. Скинуть решебник Реально / Скинуть решебник Серьёзно

   > Станислав кидает решебник вместо своего решения и говорит, что там изи. Он становится недоступным для физ атак на ??? секунд, но получает на ???% маг урона. 
   >
   > **************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
   >
   > Стася кидает решебник и говорит, что еще ничего не делал. Он становится неуязвим для заклинаний на ??? секунд, но получает на ???% физ урона.

3. Придирка

   > Кажется Стас увидел ошибку на доске... Его интеллект увеличивается за каждое убийство, но весь заработанный интеллект сбрасывается после смерти.

4. Чтоб они все сдохли РЕАЛЬНО / Чтоб они все сдохли СЕРЬЁЗНО

   > AOE  на всю карту / Соло таргет

### Berezan

#### Spells:

1. Внимание! Внимание!

   > АН объявляет дз в 5 утра. Ан запускает дз во врага нанося ему ??? магического дамага. Урон увеличивается с расстоянием врага.

2. Звонок родителям

   > АН звонит родителям цели. Цель получает переодический урон от огня в течении ??? секунд.

3. Вызов полиции

   > АН постоянно угрожает полицией врагам, и с вероятностью ??? накладывает страх на цель своих заклинаний. (пассивка)

4. 500 рублей

   > АН находит того, кто украл деньги и вешает на него метку. После смерти у помеченого врага отнимается 250/500/750голд. Метка действует в течении 1мин

### Joster

#### Spells:

1. Уйти в гости

   > Дима уходит в гости. Он уходит в инвиз на 5/10/20/30 секунд. Во время действия заклинания он поджигает всех враждебных существ вокруг. к.д 40/30/25/0

2. Пришли гости

   > К Диме приходят гости. Он неуязвим, но он получает сайленс, дизарм, и запрет на использование предметов на 1/2.5/3/4 секунд. К/д 50/35/30/25

3. Че тут такого?

   > каждая 4 атака наносит по врагу  50/100/250/350 маг урона (пассивка)

4. Я БОКСЕРРРР

   > Дмитрий увеличивает скорость атаки на 50 и реген маны на 5 каждый уровень (пассивка)

5. "Ты куда? -Срать"

   > Диме не на шутку захотелось, он молнией мчится домой... (скилл шторма)

6. Я ТЕБЯ СПРАШИВАЛ?

   > Дима накладывает безмолвие на цель, и увеличивает силу атаки на 50/100/150% и крит на 50/100/200% , но уменьшает интеллект на 99% . К/д 120/80/50

## Notes

1. [**Trello Board**](https://trello.com/b/5DfpUtsu/history-of-the-swamp)

## Changelog

### 0.1

- Added [N.i.k.i.t.a.](#n.i.k.i.t.a.)
- Added [OLEGG](#olegg)
- Added [Shabalina](#shabalina)
- Added [Michael Chlen](#Michael-Chlen)
- Added [Stas Rusin](#stas-rusin)
- Added [Berezan](#berezan)
- Added

### 0.2

